Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Dusta=
(Cheng, Ajudan)
Wanita itu datang untuk Meterai Singa, bukan?
Marshal muda,
dia menyakiti awak.
Dia bukan wanita biasa.
=Episod 2=
Siapa nama awak, Cik?
Yan Qing.
Kami hampir tidak mengenali satu sama lain,
Marshal Muda.
bukankah
agak ke hadapan daripada anda?
Kami hampir tidak mengenali antara satu sama lain?
Adakah anda lupa
itu baru beberapa hari lepas,
awak bercumbu dengan saya?
saya tak faham
apa yang awak cakapkan.
Boleh jadi
bahawa anda
melihat saya dalam mimpi?
Saya mendengar kumpulan Qingfang yang anda bekerjasama
terbakar beberapa hari lepas.
Namun anda berada dalam satu bahagian.
ya.
hari itu,
bangunan itu terbakar,
dan ramai yang terbunuh.
Saya bernasib baik.
Seorang wanita muda menyelamatkan saya.
wanita muda yang mana?
seorang perempuan
berpakaian seperti watak Bai Suzhen.
Sekarang anda berada di Kediaman Huo,
Saya akan memerhati awak.
Terima kasih atas perhatian anda,
Marshal Muda.
Marshal muda,
jamuan hari jadi akan bermula.
Dengan cara ini, sila.
Tengok.
Tengok tu.
Ada mereka.
Tahniah, Marshal Huo.
tahniah.
main pipa dia bagus.
(Liu Qing, Puan Pertama Huo. Liu Yiyi, anak angkat)
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
makcik,
dia baru datang sini
dengan Pasukan Qingfang dari Sucheng.
Sudah tentu, anda tidak melihatnya.
Cik Yan Qing terkenal
dengan permainan pipanya.
Ramai yang menawarkan harga yang tinggi untuknya.
Dia adalah
misteri.
Tidak ramai yang melihat wajahnya.
Kali ini,
Saya menjemputnya khas
untuk meraikan hari lahir awak.
Anda sangat berfikir.
Asalkan awak redha,
Saya sanggup lakukan apa sahaja untuk awak.
Bukankah Rombongan Qingfang
hilang
selepas kebakaran besar?
Saya telah menyemak
Cik Yan Qing ini.
Seseorang menyelamatkannya.
Jika Qingwan masih di sini...
Hari ini adalah hari yang bahagia.
Mari kita tidak bercakap tentang ini.
Cemerlang!
- Cemerlang!
Cik Yan Qing, topi awak jatuh.
Saya di sini untuk mengembalikannya.
Anda mesti bergurau, Marshal Muda.
Ini adalah topi lelaki.
Bagaimana ia boleh menjadi milik saya?
Adakah anda pasti?
Luka awak telah terbelah.
Pergi berbalut.
Saya akan menukar pakaian.
Apa yang anda cuba lakukan sekarang?
Saya akan tolong awak.
Lakukan apa yang saya katakan,
dan saya mungkin mempertimbangkan
untuk menikam awak di tempat lain.
Bagaimana awak
mendapat luka itu?
ini adalah
bukan urusan awak.
makcik.
Nak pergi mana makcik?
Semua orang dalam Rombongan Qingfang mati,
tetapi awak menyamar sebagai Yan Qing
dan memasuki Kediaman Huo.
Patutkah saya panggil awak bodoh
atau berani?
Saya tidak faham apa yang anda maksudkan.
boleh awak
telah menyalakan api itu?
Jika ini permainan anda,
Saya akan bermain bersama.
lepaskan saya!
Apa yang awak buat, Marshal Muda?
awak buat apa?
Puan pertama.
perempuan,
adakah ini loket jed
milik anda?
Ya, ia milik saya.
Saya tidak ingat banyak dari zaman kanak-kanak,
tetapi loket jed ini
telah bersama saya.
makcik,
ini hanya loket jed.
barangkali
ia hanya serupa.
Macam mana awak dapat parut tu
di belakang awak?
Saya mempunyainya sejak saya kecil.
Saya tidak ingat
apa yang berlaku.
awak jatuh
daripada seekor kuda
dan membuangnya.
macam mana awak tahu?
Kerana
awak anak saya,
Qingwan.
Qingwan saya.
Cik Yiyi,
apa yang tergesa-gesa?
Ke mana kamu tergesa-gesa pergi?
Seseorang memasuki Kediaman Huo
dengan niat jahat.
Saya mesti memberitahu Uncle.
Siapa yang berani?
Penghibur yang anda bawa masuk,
Yan Qing.
(Sheng Weilian,
Tuan Muda keluarga Sheng)
Persembahan yang bagus
akhirnya akan bermula.
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
♪Adakah anda ingat bunyi seruling
ditiup angin?♪
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan
yang ditinggalkan♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪Semua pudar♪
♪Tirai jatuh♪